4Crea una web con una lista de elementos y un botón que cada vez que pulsemos
introduzca una entrada nueva en la lista.



5. Estás diseñando una aplicación web para subir ficheros al servidor. Haciendo uso de
DOM, consigue que el usuario pueda adjuntar tantos ficheros como desee. Por tanto
inicialmente será necesario un input de tipo fichero, un botón “Adjuntar otro fichero”
y un segundo botón “Enviar”, de modo que al pulsar el primero de los botones
automáticamente aparezca otro input para elegir fichero.



6. Se desea realizar mediante DOM un visor de imágenes. Para ello en tu página se
mostrará una imagen, junto a dos botones “Siguiente” y “Anterior”. Impleméntala la
funcionalidad para poder navegar entre un conjunto de imágenes que tendrás
previamente preparadas.